Весной на деревьях распускаются листики. 
Кошка тщательно мордочку умывает мордочку? 
Когда взошло солнце, трава высохла, запели птицы.
Кончились майские холода, зацвела черемуха.
Мы зашли в лес не когда закончился дождь, а когда он был в самом разгаре.
Мы увидели овраг лишь тогда, когда рассеялся туман.
Тяжелая лесная сырость и духота закончилась, потянуло сухим ветерком.
В саду сверкали разноцветные лампочки - было похоже на иллюминацию.
В холодной высоте неба беззаботно парит острокрылая чайка.
Белокурая девочка тихонько напевала веселую песенку.
Около старого полуразрушенного дома росла стройная молодая березка.
Холодными зимними вечерами люблю я наблюдать за горящими в камине поленьями.
Давно уже не лакомился я такими сочными и спелыми яблочками.
Птицы нехотя улетали в теплые края.
Около небольшого окошка стояла тяжелая дубовая кровать с резным изголовьем.
Директор школы строго приказал мне никогда больше не опаздывать.
Вдали виднелись острые вершины исполинских гор.
Недавно в нашем городке открылась превосходная картинная галерея.